Wedi'i anweddu gan y Pen Blaen Alffa.
coesau a thraed chwalu awgrymu trawma angheuol a achosir gan ostyngiad.
Arwyddion o drawma difrifol i'r ddau esgyrn ffemwr yn awgrymu marwolaeth trwy sioc cylchrediad y gwaed.
Wedi pydru yn y Dimensiwn Poced.
Mae'n weddill o SCP-106.
Llosgiadau trydanol difrifol.
Trawma swrth angheuol; mae'r corff wedi'i lurgunio'n wael a'i guro.
[ammotype] clwyfau bwled.
Toriad ceg y groth ar waelod y benglog.
Symiau enfawr o bydredd meinwe yn bresennol ar y corff.
Rhoi'r gorau i arwyddion bywyd yn sydyn. Dim trawma clir.
Achos marwolaeth anhysbys.
Mae'n gorff <b>[user]</b> - mae nhw'n [class]!\n\nAchos marwolaeth: [cause]
Briwiau enfawr a cholli gwaed yn ormodol.
Gwelir marciau brathiad mawr, dwfn o amgylch y craniwm.
Wedi'i doddi gan sylwedd cyrydol iawn.
Llosgiadau Shrapnel a thrydydd gradd a achosir gan ffrwydrad.
